Touko-san.
Bom dia.
Me desculpe.
Fiquei acordada a noite toda preparando meu trabalho.
Está tudo espalhado por toda parte.
Você poderia me dar um segundo?
Talvez, eu devesse ir para casa?
Está tudo bem. Não se preocupe. Ah, droga, estou sem chá.
Posso ir comprar alguns para você.
Obrigada.
Mas, por favor, não. Eu aprecio seus sentimentos.
Sente-se, Lain.
Pensei que talvez eu devesse fazer uma pausa, também.
Você está muito ocupada?
Um pouco.
Depois disso ter acontecido com o professor Takashima.
Agora, eu tenho que fazer muito do trabalho dele, também.
Eu tive muitos clientes novos, para começar.
Você consegue fazer sua pesquisa?
Lain, não ligue muito para essas coisas.
Vai ser difícil por um tempo, mas tenho coisas para fazer.
Por enquanto, eu só estou feliz estar me concentrando no meu trabalho.
Você não está triste?
Você vai entender um dia, Lain. É uma coisa maravilhosa ter um trabalho que é gratificante.
Acho que eu não entenderia. Em vez de algo assim...
Em vez de... O que você quer dizer? Você fez algo divertido, ultimamente?
Sim. Acho que tudo vai dar certo.
O que vai dar certo?
Coisas a meu respeito.